# MFGC-Excel-VBA-
Macro for gluing columns - MFGC (Excel, VBA) - Макрос склеивания столбцов.
<br><br>
Данный макрос Excel «Склеивание столбцов» предназначен для автоматизированного склеивания 2-х столбцов маркировки в один большой столбец, для последующего использования полученного столбца в дальнейшей работе в программе M-Print PRO (Программное обеспечение для подготовки и печати маркировки). Excel документ с макросом позволяет автоматизировать и ускорить процесс работы с программой M-Print PRO для сотрудника, особенно в случаях когда количество строк которые нужно перебрать из исходной таблицы Excel может доходить до 3 тыс строк и более.
<br><br>
В зависимости от сечения провода применяется свой тип пластины:
-	Если сечение провода 0.75 мм, 1 мм или 1.5 мм, то применяется тип пластины SF 2/12 (кол-во полей для заполнения = 10).
-	Если сечение провода 2.5 мм, то применяется тип пластины 
SF 3/12 (кол-во полей для заполнения = 8).
-	Если сечение провода 4 мм или 6 мм, то применяется тип пластины SF 4/12 (кол-во полей для заполнения = 4).
-	Если сечение провода 10 мм, то применяется тип пластины 
SF 5/12 (кол-во полей для заполнения = 4).
-	Если сечение провода 16 мм, то применяется тип пластины 
SF 6/21 (кол-во полей для заполнения = 4).
-	Если сечение провода находится в диапазоне от 20 мм до 100 мм, то берётся кол-во полей для заполнения = 6.

Сечение проводов от 101 мм и более не было предусмотрено.
<br><br>
В репозитории выгружены: Excel документ с макросом, Excel документ с макросом вместе с примером, Руководство пользователя по данному Excel документу с макросом, а также отдельно выведенный в файлы программный код.
